Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/MSMQ/Move-MsmqMessage.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Move-MsmqMessage
zh_cn: # 移动 MSMQ 消息

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Moves messages between subqueues or between the main queue and a subqueue.
zh_cn: 在子队列之间或主队列与子队列之间移动消息。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Move-MsmqMessage** cmdlet moves messages between subqueues of the same queue or between the main queue and one of its subqueues. This cmdlet returns a **Message** object that represents the moved message. Move and open operations implicitly create subqueues. You can get subqueues by using the **Get-MsmqQueue** cmdlet.
zh_cn: `Move-MsmqMessage` cmdlet 可以在同一队列的子队列之间，或者在主队列与其某个子队列之间移动消息。该 cmdlet 会返回一个表示被移动消息的 `Message` 对象。执行“移动”（Move）和“打开”（Open）操作时会隐式地创建子队列。你可以使用 `Get-MsmqQueue` cmdlet 来获取子队列的信息。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Move a message to a subqueue
zh_cn: ### 示例 1：将消息移动到子队列中

source: The first command gets a private queue named MyQueue by using the **Get-MsmqQueue** cmdlet. The command stores the result in the $SrcQueue variable.
zh_cn: 第一个命令使用 `Get-MsmqQueue` cmdlet 创建了一个名为 `MyQueue` 的私有队列，并将结果存储在 `$SrcQueue` 变量中。

source: The second command gets a subqueue named MySubqueue by using **Get-MsmqQueue**. The subqueue belongs to the private queue named MyQueue. The command stores the result in the $DstQueue variable.
zh_cn: 第二个命令使用 `Get-MsmqQueue` 获取一个名为 `MySubqueue` 的子队列。该子队列属于名为 `MyQueue` 的私有队列。该命令将结果存储在 `$DstQueue` 变量中。

source: The third command uses the **Receive-MsmqQueue** cmdlet get message from the source queue, and stores it in the $Message variable.
zh_cn: 第三个命令使用了 **Receive-MsmqQueue** cmdlet 从源队列中获取消息，并将其存储在 `$Message` 变量中。

source: The final command moves the message in $Message from the source queue to the destination queue. The destination queue is a subqueue of MyQueue.
zh_cn: 最后的命令将 `$Message` 中的消息从源队列移动到目标队列。该目标队列是 `MyQueue` 的一个子队列。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies an **MsmqQueue** object that represents the destination queue to which to move the message. The destination queue can be a subqueue or the main queue.
zh_cn: 指定一个 `MsmqQueue` 对象，该对象表示用于移动消息的目标队列。目标队列可以是子队列，也可以是主队列。

source: Specifies an **MsmqQueue** object. The cmdlet moves the message from the source queue that this parameter specifies. The source queue can be a subqueue or the main queue. This parameter accepts pipeline input.
zh_cn: 用于指定一个 **MsmqQueue** 对象。该 cmdlet 会将该参数所指定的源队列中的消息移动出去。源队列可以是一个子队列，也可以是一个主队列。此参数支持管道输入（pipeline input）。

source: Specifies a **Message** object that represents the message to move.
zh_cn: 指定一个表示要移动的消息的 **Message** 对象。

source: Indicates that this cmdlet moves the message within a transaction context.
zh_cn: 表示此cmdlet在事务上下文中移动消息。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Receive-MsmqQueue](./Receive-MsmqQueue.md)
zh_cn: [接收-MsmqQueue](./Receive-MsmqQueue.md)
